ចៅក្រមត្រឡប់
សាមឌូរី បាប៊ីឃ្យូ
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកចាប់ពីថ្ងៃទី 23 ខែកញ្ញាដល់ថ្ងៃទី 3 ខែតុលា
ភាគ១៣
អ្នក​គួរ​សម្អាត​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ល្អ​ជាង?
- យកសោ...
- ខ្ញុំនឹងយកសោ
ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមួយលានដង។
ចៅក្រម​ពិត​ជា​ត្រដុស​កែងដៃ​មែន
ជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមែនទេ?
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ម្ហូប។
មិនអីទេ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទុក​កន្លែង​ចោល​មិន​ស្អាត​ទេ?
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ Ae-ja ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​អេ​យ៉ា​ដែរ​ទេ​?
-លាហើយ!
- កុំភ្លេចសោ!
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក
ឆ្កែវាយប្រហាររបស់រដ្ឋសភា
ឥឡូវនេះ សត្វចិញ្ចឹមសំណព្វរបស់ប្រទេស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ម្ចាស់​ផ្សារ​ច្រើន​ណាស់។
បរិច្ចាគប្រាក់របស់ពួកគេ។
ទៅមូលនិធិសុភមង្គល Seonjin ។
ជា​មួយ​នឹង​ការ​បរិច្ចាគ​តូច​ៗ ប៉ុន្តែ​មាន​អត្ថន័យ
ពួកគេធ្វើ
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងរួមចំណែក
ចំពោះថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកដែលត្រូវការ
និងគ្របដណ្តប់លើវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
នៃអ្នកជំងឺកម្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយប្រហារ Gwang-to ។
អរគុណដែលខ្ញុំទទួលបានប្រជាប្រិយភាព
ហើយខ្ញុំទំនងជានឹងត្រូវបានតែងតាំងដោយគណបក្សរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​អាហារ​យប់​នេះ។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ
ជាមួយនោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើអណ្តូងរ៉ែមាស។
បញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកសភាទាំងនេះ
ដោយមិនមានឱកាសទទួលបានការតែងតាំង
និង​ស្នើ​ច្បាប់​ទីប្រឹក្សា​ពិសេស
សម្រាប់អតីតប្រធានាធិបតី។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ហែក​គាត់​បើក​
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
ទុកស្នាម?
នោះហើយជាអ្វីដែលលុយគឺសម្រាប់។
នេះគឺមួយពាន់លានវ៉ុន។
ប្រើវាជាមូលនិធិយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសភា។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​ផ្អែមល្ហែម​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់យក
លុយទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបិទ។
ប្រាក់កក់សម្រាប់ជួលផ្ទះរបស់អ្នកគឺ
500លានវ៉ុន មែនទេ?
និង
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាទេចំពោះពីរពាន់លានវ៉ុន?
ជនជាតិកូរ៉េជាមធ្យមមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិតិចជាង 500 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
រក្សាជាមធ្យមជាអ្នកនយោបាយ
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ពេក​ដឹង​អត់?
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វីខ្លះ
តើខ្ញុំបានយកសំណូកទេ?
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្នក។
មិនខកចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នករុញទេ។
ច្បាប់​ទីប្រឹក្សា​ពិសេស
ធ្វើអាក្រក់ដល់សង្គម។
តែ​បើ​គេ​វាយ​បក​វិញ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការតែងតាំងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើអ្នកគិតថានឹងជាអ្នកណា
គោលដៅដំបូងរបស់ Gwang-to
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដោះលែង?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានចងខ្សែលើខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើសំណើរបស់អ្នកបរាជ័យ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើការឡើង
ដើម្បីរក្សាលោក Park នៅលើម្រាមជើងរបស់គាត់។
ការកាត់ទោសនឹងបង្កើត
ក្រុមពិសេសមួយសម្រាប់លោកប្រធាន
មុន​បក្ស​ប្រឆាំង​ស្នើ
ច្បាប់ទីប្រឹក្សាពិសេស។
វាជាខែលក្នុងន័យមួយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាណាដែលអ្នកចង់ណែនាំ?
ខ្ញុំមិនមានការណែនាំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រុមពិសេសបញ្ជូនបញ្ជី
ខ្ញុំនឹងវិភាគវា ហើយរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ប្រហែលជាមានមួយចំនួននៅក្នុងបញ្ជី
ដែលអាចប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក?
ព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo នឹងធ្វើបានល្អ។
ទេ
គាត់ជាអ្នកបង្ករឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយហេតុអ្វី?
Cheol-woo បានត្រឹមតែមើលទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាគាត់មានហេតុផល
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ហើយឡើងលើ
ជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មលោកប្រធានាធិបតី។
ទេ
អ្វី​ដែល Sin-jin ពិត​ជា​ចង់​បាន។
ដើម្បីកម្ចាត់ Gwang-to ឱ្យបានល្អ។
ចាប់​ជន​អាក្រក់​ទាំង​អស់​មិន​ថា​មាន​រឿង​អី​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
សម្រាប់ក្រុម
ដោយគ្មានអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
- លោក កង។
- កុំបារម្ភ។
យើងនឹងកម្ចាត់គាត់
ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើ Cheol-woo បង្កបញ្ហាណាមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
វានឹងមិនអីទេ។
ដូចដែលវាគួរតែមាន។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ស្នើ
ចៅក្រម​ជាន់​ខ្ពស់ KIM JIN-HAN
មិនដឹងទេ។
ចៅក្រម Lee នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយ Tae-seong?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកបុរសធំម្នាក់នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់ Tae-seong។
បុរសធំម្នាក់...
តើលោក Gwak Sun-won យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូច្នេះ អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នៅពេលដែលគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
យល់ព្រម។
ចេញ។
-លោកស្រី!
- អញ្ចឹងទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយ។
អំពីខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតង
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
-លោកស្រី!
ចាំ! ទុកពេលមួយនាទីដើម្បីពន្យល់។
តើ​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jang Myeong-ja
ទិញដីមួយ?
WHO? ចាង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាទាំងអស់នៅលើស្ថិតិអចលនទ្រព្យ
និងរបាយការណ៍ប្រតិបត្តិការ។
មើលវា។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jang Myeong-ja បាន​ទិញ​ដី។
អ្វីក៏ដោយ ។
បុរសម្នាក់បានយកឯកសារទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
សុំទោស។
លោក លី។ គឺខ្ញុំ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Jang Myeong-ja ធ្វើការ
ជាស្ត្រីសម្អាត
នៅ Suojae។
ទាយមើលថាខ្ញុំឃើញឈ្មោះនាងនៅឯណា។
វាត្រូវតែជា
គណនីសែលមួយរបស់ Gwang-to ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទាយមើលថាគណនីនេះប្រើសម្រាប់អ្វី។
ប្រសិនបើថ្មីៗនេះ
វាត្រូវតែប្រើដើម្បីទិញដី
នៅតំបន់ខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតងរបស់ Hanyang ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅលេង Hanyang ថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទីនោះដើម្បីដឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកមានជំនាញនៃអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងសរសេរអំពីវា?
ចាំ! អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាដូចនោះទេ។
អ្នកត្រូវជ្រលក់វានៅក្នុងនេះ។
ហើយបង្វិលវាជុំវិញ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
វាល្អមែនទេ?
ហ៊ាន។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចសរសេរអំពីរឿងនេះបានទេ។
សម្រាប់ Daejin Daily ។
ពេលខ្ញុំនិយាយពី Seonjin
វានឹងមិនបង្កើតវាទេ។
ចេញពីការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
មាន
បណ្តាញព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិតជាង 10,000
នៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេ ហើយ...
តើអ្នកសារភាពថាបានលាក់បាំង
500 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិ slush
នៅ Jeongdaun Savings?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​លោកស្រី​គីម
ឥឡូវនេះនៅក្នុង Hyenam ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​ស្រុក HYENAM
បុរស នោះច្រើនណាស់។
នេះជាករណីលួចសៀរៀល
at បំណះស្ពៃក្តោបរបស់លោកស្រី គឹម ម៉ាល់ស៊ុន
នៅ Baekbang-ri។
ចោរកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​ក្រោល​ស្ពៃ​?
បាទ។
មិនតិចជាង ១៧ ក្បាលនៃស្ពៃក្តោបទេ។
បានបាត់ខ្លួនក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍មុន។
ភូមិទាំងមូលព្រួយបារម្ភ។
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
ដូច្នេះ វា​ទំនង​ជា​នឹង​បញ្ចប់​ករណី​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ចុះរឿងនេះ?
នោះក៏មកពី Baekbang-ri ដែរ។
វា​ជា​ករណី​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​ក្រុមហ៊ុន​Kkamang
មេភូមិចិញ្ចឹមពពែ។
ពពែចិញ្ចឹម?
បាទ យើងមានចិញ្ចឹមមាន់សម្រាប់កូនមាន់
និងចិញ្ចឹមពពែសម្រាប់កូនពពែ។
Baekgoo, ឆ្កែរបស់លោក Choi
ដែលរស់នៅក្បែរមេភូមិ
ខាំគូទរបស់ Kkamang
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ដោះស្រាយ​ទេ។
ដូច្នេះ​មេ​ភូមិ​ប្ដឹង​លោក ឆយ
សម្រាប់ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកទទួលករណីទាំងអស់នេះនៅឯណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រមូលវា?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀត។
ប៉ុន្តែប្រធាន
និង​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន...
ពួកគេក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យជាប់
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើនៅទីនេះ។
- លោក គឹម.
- បាទ?
​ដាក់​ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ បឹក ហ្គូ​។
ក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
- ហ៎?
-ជនសង្ស័យ...
ទេ​ឆ្កែ​សង្ស័យ។
កុំភ្លេចអានសិទ្ធិរបស់គាត់។
នៅការចាប់ខ្លួន
ហើយ​មិន​មាន​ការ​ខាំ​រហូត​ដល់​គាត់​សារភាព។
គ្មានបន្ទះទំពាទេ។
ឬឆ្អឹង។
ឲ្យតែទឹកគាត់ទេ?
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវករណីតូចតាចទាំងអស់ដែលយើងមាន។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា OH JAE-PIL
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាង​មិន​អាច​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​និរទេស​ខ្លួន​ទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះពី គឹម ម៉ាល់-ស៊ុន
17 ក្បាលស្ពៃក្តោបត្រូវបានលួច
ដោយមានស្លាកស្នាមកាំបិត
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
លោកគីម។
ដឹង​ករណី​ចោរ​លួច​ស្ពៃ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ហើយវាពិតជារឿងធំណាស់។
យើងនឹងត្រូវសួរអ្នកផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទ
សម្រាប់ការតាមដានទីតាំង។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជីវិតពិតជាគ្មានអ្វីច្រើនទេ?
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជាវិស្សមកាលនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់វិស្សមកាលរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
ទេ ចាំ!
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅសប្បាយពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានសន្តិភាពរបស់អ្នកទេ។
គិតតាំងពីពេលណាមក?
តើវាជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងបង្កើតក្រុមពិសេសមួយ។
សម្រាប់ករណីរបស់ Gwang-to ។
ក្រុម​មិន​ត្រូវ​កាត់​ទោស​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ចូលរួម​ក្រុម​!
កុំនិយាយបែបនោះ។
ហើយ​ធ្វើ​ល្អ​ពេល​គេ​ហៅ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហៅមកខ្ញុំផង
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
សួស្តី!
មានឱកាសតិចជាង 10%
ថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ករណី​របស់​អ្នក​នៃ​សំណុំ​រឿង​ស្លាប់​ខុស​
កំពុងមើលទៅទំនង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងលើជនរងគ្រោះ។
សុំទោស?
ហើយ​អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ
សម្រាប់វេជ្ជបញ្ជាខុសច្បាប់នៃគ្រឿងញៀន
នៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកជំងឺនេះមិនមានគ្រួសារទេ។
គាត់នឹងមិនចង់ក្លាយជា
នៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់
ជាមួយនឹងឱកាស 10% នៃការភ្ញាក់។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
គណបក្សអនាគតប្រជាជនថ្មីបានប្រារព្ធឡើង
កិច្ចប្រជុំទូទៅបន្ទាន់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយសម្រេចចិត្តណែនាំ
ច្បាប់ទីប្រឹក្សាពិសេស S Group ។
ប្រាកដ។
បក្សប្រឆាំងក៏ត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្លួនដែរ។
នេះគឺជាការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​នយោបាយ...
ហៅប្រជុំនៅ Suojae យប់នេះ។
យើង​មាន​អំណាច​ពេញលេញ
រហូតដល់លោកប្រធានាធិបតីត្រូវបានដោះលែង។
បាទ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ស្នើ
ថ្ងៃទីពីរនៃកូដកម្មអត់អាហារ
រហូតដល់ MR. PARK GWANG-TO ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
សភាជាតិត្រូវតែបង្ហាញយុត្តិធម៌
ឆ្លងផុតច្បាប់ប្រឹក្សាពិសេស
សម្រាប់ Park GWANG-TO!
ថ្ងៃទីពីរនៃកូដកម្មអត់អាហារ
តើ​នេះ​ជា​កូដកម្ម​អត់​អាហារ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ
ឬយំ?
ខ្ញុំលឺថាវាមានសុខភាពល្អក្នុងការអត់ឃ្លានពីរបីថ្ងៃ។
តោះទៅ។
ស្អី?
តើខ្ញុំគួរកោរសក់ជំនួសវិញទេ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
អតីតប្រធានឧទ្យានបានទិញដី
នៅក្រោមឈ្មោះស្ត្រីសម្អាតរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជីតា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទាល់តែស៊ីសំណូក?
គាត់បានប្រើឈ្មោះអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ដើម្បីទិញដីនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតង។
គាត់ពិតជានឹងទទួលបាន
ការស៊ើបអង្កេតពិសេស។
ឆ្កែវាយប្រហារនៅក្នុងក្រុមប្រឆាំង
គឺគ្រាន់តែវាយប្រហារលោក ផាក
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតនាពេលខាងមុខ។
កុំចាញ់បោកគេ។
ប្រសិនបើគាត់ជៀសវាងការស៊ើបអង្កេត។
គាត់មានទោស។
ការស៊ើបអង្កេតពិសេសគឺជាលេស
ធ្វើបាបអតីតប្រធានាធិបតី។
សូមរីករាយជាមួយការស៊ើបអង្កេតពិសេសរបស់អ្នក!
នេះ...
តើ Sin-jin កំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខូច។
ប្រសិនបើគាត់ជៀសវាងការស៊ើបអង្កេត,
គាត់មានកំហុស
គាត់បានប្រើឈ្មោះអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ដើម្បីទិញដីនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតង
ប្រធានចៅក្រម LEE HAN-YOUNG
MR. KWAK SANG-CHEOL
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំឃ្លានជាងបីថ្ងៃហើយ។
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ ដល់ថ្ងៃស្អែក។
ដើមឈើដែល Gwang-to កំពុងព្យួរលើ
កំពុងញ័រ។
Gwang-to នឹងច្របាច់ក Sin-jin ដើម្បីរស់
ហើយ Sin-jin នឹងមើលឃើញថានេះជាឱកាស។
MR. KWAK បន្ត​កូដកម្ម​អត់ឃ្លាន
សម្រាប់ច្បាប់ស្តីពីការប្រឹក្សាពិសេស
ថ្ងៃទីពីរនៃកូដកម្មអត់អាហារ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងមុនគេ
ដើម្បីឈរក្បែរខ្ញុំ
តើច្បាប់ទីប្រឹក្សាពិសេសត្រូវបានអនុម័ត?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដំបូង។
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងរៀបចំ
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
វា​នឹង​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ឡើយ។
ក្នុងការអនុម័តវិក័យប័ត្របន្ទាប់មក។
មនុស្សឥឡូវក៏និយាយដែរ។
អំពីការទិញដីនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ទៅ​ដល់​តុលាការ
ពួកគេនឹងឈប់សម្រាក
រហូតដល់វាភ្លេច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
ខ្ញុំកាន់តែដឹងថាខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំដឹងប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នកផងដែរ។
យើង​នឹង​យក​អ្នក​មក​វិញ​នៅ Suojae
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាកដណាស់ ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cho JI-YUN
សូមធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង...
បណ្ឌិត ឆ?
យើងនឹងកម្ចាត់គាត់
ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហា។
មន្រ្តីប៉ូលីសនឹងឈរជើង
ដើម្បី​ការពារ​បន្ទប់​របស់​លោក Kwak ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- តើគាត់ស្នាក់នៅឯណា?
Sin-jin មិនត្រឹមតែអនុញ្ញាតឱ្យ Sun-won ក្លាយជានោះទេ។
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
អូ ក្រពះខ្ញុំ!
អូ!
ក្រពះខ្ញុំ!
- លោកម្ចាស់សុខសប្បាយទេ?
-ឈឺណាស់!
- សូមជួយ។
ឈឺក្រពះណាស់!
អូព្រះ។
ខ្ញុំឈឺណាស់!
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានអំណោយ
សម្រាប់ការសម្តែង។
Sin-jin នឹងសម្លាប់ Sun-won ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់កូនតូចរបស់គាត់?
ព្រោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ចាប់​ខ្លួន​មក
គាត់នឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់ Sin-jin ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​កំពុង​កាត់​ទោស
សម្រាប់ករណីស្លាប់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយនាងទំនងជាត្រូវបានគេរកឃើញថាមានទោស។
Sin-jin នឹងព្យាយាមប្រើវា។
ហើយសំណូកនាង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាផាក CHEOL-WOO
ពីតុលាការស្រុកជុងណាម
តើអ្នកលាងជើងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
- ពួកគេមានក្លិនស្អុយ។
- សុំទោស។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ពេលខ្លះអ្នកជំងឺសន្លប់
ជួបប្រទះការគាំងបេះដូងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទៅទាំងព្រឹក។
តើខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុសទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោស ដូចដែលបានសន្យា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអ្នកទាន់សម័យ។
ក្លរ
បណ្ឌិត ឆូ ជី-យុន
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តុលាការបញ្ជា
ការបដិសេធសាលក្រមរបស់តុលាការជាន់ទាប។
ចុង​ចោទ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ទោស។
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ ទេ
បណ្ឌិត!
តើមានអ្វីខុស?
សូមពិនិត្យមើលគាត់។
តោះមើល។
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ!
ហេ។
Sun-Won បានរត់គេចខ្លួន។
មើលអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសុំ Sin-jin ឱ្យទៅអ្នក។
នៅក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
ហេតុអ្វី?
កាត់ទោស Gwang-to ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្រុមគឺសម្រាប់។
ដើម្បីជួយគាត់!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ស៊ិន-ជិន​និយាយ
ដល់ប្រជាជន Suojae ។
គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ Sin-jin គឺ
ដើម្បីចាប់ខ្លួន Gwang
ហើយក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ Suojae ។
ដូច្នេះ អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ស៊ីន-ជិន
សម្រេចគោលដៅរបស់គាត់?
យើងនឹងកម្ចាត់ Gwang-to បន្ទាប់មក Sin-jin ។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ល្អ
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីទៀត?
Sun-Won ទើប​តែ​រត់​គេច​ខ្លួន
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
ដោយវិធីនេះ។
អ្នកបានទៅសួរសុខទុក្ខលោកប្រធានាធិបតីមែនទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
សុខភាពគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាសំខាន់ណាស់។
ថា Suojae នៅតែរឹងមាំតាមរយៈរឿងនេះ។
លោកប្រធានសុខសប្បាយជាទេ ។
ប៉ុន្តែគាត់ព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកប្រឹក្សាពិសេស។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសគឺ
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សនៅក្នុងក្រុម។
លោកប្រធានាធិបតីនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក
តាម​រយៈ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្លូវ​ច្បាប់​នៃ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បាទ នោះជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
គណបក្សប្រឆាំងកំពុងជំរុញ
សម្រាប់សវនាការពិសេសសម្រាប់ S Group
និងដំបូន្មានពិសេសមែនទេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ប៉ុន្តែការបញ្ឈប់ទាំងពីរគឺ ...
ពួកគេចង់បានការប្រឹក្សាពិសេស
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
វាមិនដូចសមាជិកទាំងនោះទេ។
ស្អាត​ទាំង​ស្រុង!
មិនមានព្រលឹងតែមួយទេ។
ដែលមិនបានយកលុយរបស់ខ្ញុំ
នៅ Seocho-gu ឬ Yeouido!
សូមឱ្យសវនាការពិសេសកើតឡើង។
អ្វី?
ទទួលយកសវនាការពិសេស,
ហើយបញ្ឈប់ការប្រឹក្សាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកគិត
ការធ្វើសវនាការពិសេសគឺងាយស្រួលទេ?
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកដែលនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការសវនាការ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងយកលុយពីអ្នក។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់កន្លះថ្ងៃ។
- ខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
- វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
តើអ្នកគិតថាបុរសនៅ Suojae
ចង់​ឲ្យ​លោក​ប្រធានាធិបតី​វិល​វិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាវាទេ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ពើមរអើម។
អ្វី?
មិនអីទេ។
លោក កង
Sun-won បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
ចុះបើគាត់ដឹង
តើយើងព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេហ្វឹកហាត់ដំរី
នៅ Safari?
ចាប់ពីពេលដែលដំរីទាំងនេះកើតមក
ពួកគេត្រូវបានវាយដោយទំពក់ដែក
និងដំបង Taser ។
ដូចអញ្ចឹង
ដំរីបាត់បង់ឆន្ទៈសេរី
ហើយក្លាយជាទាសកររបស់សាហ្វារី។
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
សវនាការ​ឃុំ​ខ្លួន
តាមការស្នើសុំរបស់ចុងចោទ។
អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អំពីលោកប្រធាន។
ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់នៃការឃុំឃាំង
សម្រាប់លោក Park
នៅតុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
បានបន្តអស់រយៈពេលប្រាំបីម៉ោង។
លោក Park កំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការប្រមូលមូលនិធិនយោបាយខុសច្បាប់
និងប្រើឈ្មោះខ្ចីសម្រាប់ការទិញ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្នើសុំឱ្យដោះលែង
ទាមទារការឃុំខ្លួនដោយអយុត្តិធម៌។
លោក Park អះអាង
ការ​ចាប់​ខ្លួន​នេះ​មាន​ហេតុផល​នយោបាយ...
តើយើងមានពេលដើម្បីជិះ Seonhwagak ទេ?
បាទ។
តោះ​យក​នំ​មួយ​មក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ចាស់ថ្ងៃនេះ។
សេនវ៉ាហ្គាក់
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ស្នើ
លោក កង.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកជាសះស្បើយដោយរបៀបណា?
លោក កង មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក។
ចូរយើងដោះស្រាយរាល់ការយល់ខុស
ហើយគ្រាន់តែ...
លោក កង?
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ស៊ុន-ឈ្នះ។
តើអ្នកនឹងចាក់ខ្ញុំដែរ។
ហើយរត់ពេញមួយជីវិត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នោះ​ទេ។
អ្នកមិននៅរស់ទេ ហើយក៏មិនស្លាប់ដែរ។
អ្នកបានដេកលើគ្រែ ហើយរលួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សនឹងរិះគន់អ្នក។
ថាជាឃាតករ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ទេ?
បើអញ្ចឹង ចាក់ខ្ញុំទៅ។
ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ដូចគ្នា
អំពីការក្បត់។
ទៅមុខ។
មក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សម្លាប់តែអ្នកដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនោះ អ្នកនឹងមិនត្រូវនៅក្នុងតុលាការទេ។
ខ្ញុំ
សុំទោស
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះវិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ
នៅលើការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល
បម្រើជាតិ?
ជាការពិតណាស់។
អស្ចារ្យ។
រីករាយ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ចូរហៅវាថាមួយយប់។
មណ្ឌលឃុំឃាំងមិនសុខស្រួល
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ។
ទៅមុខ។ បន្តផឹក។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ថា​សារព័ត៌មាន​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
ហើយដែលលោកប្រធានដឹង
ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងទាំងអស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
ជូនចំពោះលោកប្រធាន...
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្វិលករបស់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដ
ដែលលោកប្រធានក៏ដឹងដែរ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាអាចបញ្ចប់គាត់។
សុំទោស?
សូមអបអរសាទរ
លោក កង !
សូម
ថែរក្សា Suojae ឱ្យបានល្អ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីបម្រើអ្នកបានល្អ។
អូ មកទីនេះ លោកលី។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ការបះបោររបស់ស៊ីន-ជិន
បានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រហែលជាគាត់បាញ់សម្លាប់ខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែ
តើមនុស្សម្នាក់ធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណា?
បាញ់ខ្លួនឯងពីរដង?
Bang ។
ផ្ទុះ!
ណាំយ៉ុងបានមករកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំទុកចិត្តចៅក្រមវ័យក្មេង
Sin-jin អាចនាំមក។
ហើយដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
តើ Sin-jin បានផ្ញើអ្នកទេ?
ទេ
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់ទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ
ចង់កាត់ក្បាលខ្ញុំចោល។
តើ​គេ​អាច​មាន​សន្តិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គេ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
- អ្វី?
- Nam-yong មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យ Sin-jin
រាល់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កំណត់ត្រានៃមូលនិធិនយោបាយខុសច្បាប់
របស់​អ្នក​ជួប​ជុំ
និងប្រធានាធិបតីអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន
ដែល Nam-yong ប្រមូលបាន។
នៅ​គណៈកម្មាធិការ​ជាតិ​រៀបចំ​ការ​បោះឆ្នោត។
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏នៅក្នុងវាដែរ។
ណាំយ៉ុង...
អាតិរច្ឆាន!
អ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់ទេ។
ដរាបណា Sin-jin មានឯកសារនោះនៅលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ?
ឧទាហរណ៍ដូចជាការសងសឹក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយគុកទៅជា Suojae សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកអាចបង្កើតបាន។
រដ្ឋាភិបាលថ្មីជាមួយមនុស្សថ្មី។
និងរៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍន៍។
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា
នៅលើក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
សូមចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
យប់នេះខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
តើអ្នកមិនមកទេ?
ទេ
អ្នកតែងតែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
លោកប្រធាន
បានបាត់។
ខូច។
គាត់ប្រហែលជាដឹង
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
"យើង"?
អ្នកដែលជួលបុរស
ព្យាយាមសម្លាប់លោកប្រធានាធិបតី
លោក កង មិនមែនយើងទេ។
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធានាធិបតីនឹងជឿទេ?
ទេ
យើងមិនគួរនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
យើងមិនគួររកដំណោះស្រាយទេ?
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
លោក កង.
អ្នក​បាន​បង្ក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ដូច្នេះសូមទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយចាកចេញ។
ចាប់គាត់។
ចាប់គាត់!
កំពុង​មាន​រឿង​អាស្រូវ​សម្រាប់​កូនស្រី
ហើយប្រពន្ធបោកមិនគ្រប់?
អ្វី?
បិទវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការបរិហារកេរ្តិ៍
តាមរយៈព័ត៌មានមិនពិត
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាប់គាត់!
ចាប់គាត់!
ចាប់គាត់ពីខាងនោះ។
ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម!
មក។ ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម!
កម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកពួកគេនៅលើយន្តហោះ
ដោយនិយាយជាមួយពួកគេបែបនេះ?
និង
អ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​លើ​អ្នក​ដែរ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយឃ្លីបរបស់អ្នក
រំលោភ​ជំនួយ​ការ​របស់​អ្នក?
អ្នកអាក្រក់។
ស្លាប់!
អ្នក​ឆ្កួត​!
អូព្រះ។
លោក កង.
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
សូម...
ជួយ
បាទ។
យើង
គ្រាន់តែការពារយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
SUOJAE
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំក្លាយជាប្រធាន Suojae
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ស្នើ
អីយ៉ា។
រូបថតមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Tae-seong ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់ Nam-yong
ពីការក្លាយជាប្រធានតុលាការ។
អ្នកបានធ្វើ។
និងយ៉ុងជីន?
ជនរងគ្រោះ
ចង់ឱ្យ Yong-jin ត្រូវបានកាត់ទោសនៅតុលាការ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​លួច​លុយ​បី​ពាន់​លាន​វ៉ុន។
អ្នកច្បាស់ណាស់ជាមួយនឹងការវាយប្រហារទាំងនេះ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​ឈឺ?
ដូច្នេះ អ្នកមករកខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អំពើអាក្រក់
មិនអាចការពារយុត្តិធម៌បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់កាប់តុលាការ
និងសូម្បីតែ Suojae
ប្រទេសកូរ៉េនឹងរងទុក្ខ
ពីចិត្តចង្អៀតរបស់អ្នក។
និងអំពើទុច្ចរិតដែលអ្នកហៅថា "យុត្តិធម៌"។
នៅផ្នែកខាងលើនៃតុលាការ
ក្នុងនាមជាប្រធាន Suojae
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកមានមិនឱ្យទៅឆ្ងាយ
ជាមួយនឹងប្រយោគដែលផ្អាក
និងបញ្ឈប់មនុស្សដែលមានអំណាច
ពីការកំណត់កំហុសនិងភាពគ្មានទោស។
បើនៅតែចង់បានយុត្តិធម៌
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
និយមន័យយុត្តិធម៌របស់អ្នកគឺ
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វា​អយុត្តិធម៌ និង​មាន​គំនិត​ចង្អៀត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អាជ្ញាធរ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បំពាន​សិទ្ធិ​អំណាច​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅដែលដឹកនាំដោយអំណាច
ដែលតែងតែទទួលសំណូកសម្រាប់ការសាកល្បង។
នេះ​ជា​ការ​កាត់​ទោស​មនុស្ស​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ចុះជីវិតដែលអ្នកបានលះបង់?
តើអ្នកអាចនិយាយដូចគ្នាទៅកាន់មនុស្សទាំងនោះបានទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាការលះបង់ដើម្បីយុត្តិធម៌។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាខ្ញុំ?
កំហុសតូចតាចរបស់ខ្ញុំ
ការ​ដាក់​គុក​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
ហើយនោះគឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់នៅទីនេះ
អនាគត Sin-jin នឹងកាន់តែអាក្រក់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
លី ហាន-យ៉ុង
- ហេ!
- មានរឿងអី?
-មិនអីទេ!
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ចេញទៅហើយ ពុកម៉ែ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេក ជុងហូ
ហេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​មក​ថ្នាក់​រៀន​របស់​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកថ្នាក់របស់យើង។
ហើយដេញកូនខ្ញុំចេញ?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
-ត្រឡប់ទៅវិញ!
-លោក!
តើអ្នកមានមិត្តល្អបំផុតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហេតុអ្វី?
ដល់ខ្ញុំ
Han-young បុរសម្នាក់នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​នំ​សម្រាប់​នោះ​ឬ​អ្វី​?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Han-young
ត្រូវតែក្លាយជាចៅក្រម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីជួយ Han-young
រីករាយជាមួយបរិយាកាសល្អបំផុតសម្រាប់ការសិក្សា!
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀនពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចៅក្រម​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
បាទ។
មើលអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាចៅក្រម?
ស្តារយុត្តិធម៌ឬអ្វី?
គាត់នឹង!
សងសឹកគាត់!
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
- ចាំ!
- តាមខ្ញុំ!
ត្រចៀកខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់!
Gosh, នេះគឺធ្ងន់។
មួយ ពីរ!
បញ្ឈប់វា។
ហាន-យ៉ុង
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាចៅក្រមមែនទេ?
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​យើង​ចេញ
ពេលខ្ញុំខំរៀន!
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺចៅក្រម Lee Han-young!
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ!
ទុកវាចុះ! ខ្មាស់គេណាស់!
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?
វាស្រាលណាស់។
បុរស ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ជុងហូ។
- បាទ?
- អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
- អ្វី?
ថាខ្ញុំអាចរត់លឿនជាងអ្នក!
អានេះបោក!
មកទីនេះ!
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ចំនួន​អ្នក​ទៅ​បោះ​ឆ្នោត​មុន​គេ​គឺ ៣២,៤៥%
និងបេក្ខជន
ពី​ការ​កាន់​អំណាច និង​ការ​ប្រឆាំង
កំពុងធ្វើការរត់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
នៅ Yeouido និងនៅសាលាក្រុង។
លោក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ស្លាកស្នាមគឺជ្រៅណាស់។
អរគុណណាស់ វាបានទៅដល់
សរសៃ jugular របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអាវុធបានទៅដល់សរសៃឈាម carotid របស់អ្នក។
នៅតិចតួចបំផុត។
អ្នកមិនអាចចំណាយពេលមួយនាទីបានទេ។
ពីការហូរឈាម។
លោក Kim Yun-cheol ត្រូវបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើស
ដោយទទួលបាន 49.8% នៃសម្លេងឆ្នោត
ក្នុង​ការ​រាប់​សន្លឹក​ឆ្នោត​ចុង​ក្រោយ។
ប្រហែលជាពិភពលោកពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែរក្សាអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អនាម័យ​មុខ​របួស
ហើយស្លៀកពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នា។
ក្នុងករណីដែលអ្នកទទួលបានសារខុស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ពេលទៅលេងមិត្តម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែមានពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹងស្លាប់។
មនុស្សស្លាប់ម្តង មិនមែនពីរដងទេ។
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកនិយាយវាដូចជាអ្នកមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូដពណ៌ខៀវ។
- អ្នកជំងឺគាំងបេះដូងនៅក្នុងបន្ទប់ 507 ។
- អូ ទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានិងវេជ្ជបណ្ឌិត,
សូមមើលអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅសល់។ អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបិទភ្ជាប់វា។ សុំទោស។
អ្នកជំងឺគាំងបេះដូងនៅក្នុងបន្ទប់ 507 ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានិងវេជ្ជបណ្ឌិត,
សូមមើលអ្នកជំងឺ។
កូដពណ៌ខៀវ។
អ្នកជំងឺគាំងបេះដូងនៅក្នុងបន្ទប់ 507 ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ញញឹម។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការទះមុខរបស់អ្នក។
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកបានបោះចោលមារៈបង់រុំចាស់
យើង​បាន​យក​ចេញ?
វាត្រូវតែចូលទៅក្នុងធុងជីវគ្រោះថ្នាក់។
ទេ
អូ ខ្ញុំបានសម្អាតវាទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សុំទោស។
សេហេ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខូច។
ហេ ចេញ!
លោក Woo Gyo-hun និងលោក Gwak Sun-won,
ឃាតករ Sin-jin
បានស្លាប់នៅ Suojae កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានលឺថា Sin-jin សម្លាប់ Gyo-hun ។
ប៉ុន្តែ Jin-han ក៏ស្លាប់ដែរ។
គេថាចោរប្លន់សម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
វីដេអូទាំងអស់ពីកាមេរ៉ាជុំវិញ
ត្រូវបានលុប។
អ្វីក៏ដោយ វាមិនមែនជាចោរទេ។
ខ្ញុំដឹង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខាងរាងកាយ បាទ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជាប់ចោទ។
អ្វី?
Sin-jin ហាក់ដូចជាបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្វី?
យល់ព្រម។
Han-young បានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​?
មក។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកទុកចិត្តមនុស្សទេ?
ទេ
ខ្ញុំជឿជាក់លើលុយ និងអំណាច។
អូ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវជួប Gwang-to ។
ស្នើសុំការជួបជាមួយមេធាវី។
សុំទោស?
លោក Kang Sin-jin,
ប្រធានចៅក្រមនៃតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជនសង្ស័យមានឈ្មោះ
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លោក Woo Gyo-hun
នៅផ្ទះរបស់លោក Park Gwang-to នៅ Gyeonggi-do
ពីរថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតបានរកឃើញ
ថាមានអ្នកសមគំនិត
មានវត្តមាននៅនឹងកន្លែងជាមួយ Sin-jin ។
លោក កង បាន​ជួយ​មេធាវី​យើង​ឲ្យ​ឈ្នះ
ករណីជាច្រើននៅក្នុងតុលាការ។
ប្រសិនបើពិភពលោកឮអំពីរឿងនោះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងដួលរលំ
ហើយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ប៉ា...
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យ
អ្វី​ដែល Sin Jin ចង់បាន។
សម្លាប់បុរសម្នាក់!
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​វាយ​យើង​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
សេហេ
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់ Han-young ។
ហុចអាហារឱ្យខ្ញុំ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
ការងារល្អ។
ចូលមក។
នេះគឺជាថ្នាក់លើការវិនិយោគអចលនទ្រព្យ
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី?
ពួកគេ​បង្រៀន​អំពី​ការ​ក្លែងបន្លំ...
ចេញ!
ខ្ញុំបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Hyenam
ហើយអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ដោយគ្មានមិត្តរួមការងារតែមួយដើម្បីញ៉ាំជាមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានមិត្តភក្ដិផឹក
បន្ទាប់​ពី​ទាញ​យក​ការ​ឆបោក​ផ្ទះ​រាប់​សិប
និងវាយដំមនុស្ស។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ហ៎?
អញ្ចឹង...
អ្នកនឹងរៀនទាន់ពេល។
កុហក។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមានឡាននាំចូល
ជាង 100 លានវ៉ុន។
នោះ​មក​ពី​លោក Hwang,
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hyenam Jeil Trading មែនទេ?
អ្នកអស់ជួរហើយ។
អង្គភាពស្ទូឌីយោនៅក្នុងទីក្រុងគឺ
នៅក្រោមឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់មានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកព្យាយាមបញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នកទេ?
សូមចាំថា អ្នកកំពុងនិរទេសខ្លួន។
រស់​ដូច​ជា​ស្លាប់​មែន​ទេ?
លោក
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​និរទេស​ទេ?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត
នៅពេលដែលខ្ញុំដើរតាមលោក Jang Tae-sik ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកសម្រេចការងារឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឃើញ
តើឆ្កេញីពីទីក្រុងសេអ៊ូលធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប្រគល់មិត្តរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ជនសង្ស័យថ្មី។
នៅក្នុងឃាតកម្មរបស់លោក Woo
នៅផ្ទះលោក Park Gwang-to
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ការវិភាគ DNA នៃឈាមខាងឆ្វេង
នៅកន្លែងកើតហេតុ
- ចង្អុលទៅ Lee Han-young
- អ្វី?
ចៅក្រម
នៅតុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល។
ការកាត់ទោសបានធ្វើឡើង
វគ្គសង្ខេបបន្ទាន់មួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការរបស់ លី
ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​របស់ Woo
រសៀលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
អ៊ីចឹង​លោក កង គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ធម្មតា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាប្រធានចៅក្រមទេ។
ប៉ុន្តែ...
ម៉េចក៏ប្រុស...
ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីដែលមនុស្សកំពុងគិត។
តើដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់គាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំមិននៅភោជនីយដ្ឋានពេញមួយថ្ងៃទេ។
រកខ្ញុំមុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
នោះជាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជម្រះពីការចោទប្រកាន់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​គ្រប់​ផ្លូវ
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ចៅក្រមត្រឡប់
តើយុត្តិធម៌នៅកូរ៉េនៅឯណា?
Sin-jin ពិតជាអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែមាន
កាតច្រើនទៀតដើម្បីលេង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
មានតែលុយនិងអំណាចទេដែលស៊ូទ្រាំ។
ប្រព័ន្ធតុលាការរបស់ប្រទេសកូរ៉េមាន
បានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភ។ តុនឹងវិលម្តងទៀត។
កុំឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
យើងត្រូវការយុត្តិធម៌ថ្មី ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ថាយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺត្រឹមត្រូវ។
ហាន ក្មេង!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅតុលាការវិញ។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim